#adó perc mp előadó:számcím
#1. olvassátok be
#2. írjátok ki
#3. renezzétek zene hossza szerint csökkenően (ecsr)
#4. rendezzétek adó szerint növekvően (mkr)
#5. átlagosan milyen hosszúak az egyes adókon a zeneszámok
#(használjátok ki a 4. feladat rendezését)
#6. Ha a műsorblokk 1 órás, írjuk ki, hogy az egyes adókon
#milyen zenét játszanak.
#(használjátok ki a 3. feladat rendezését)
#7. Az új 4-es adó, az első 3 adótól vesszi át az 1 órás 
#blokkra a zeneszámokat úgy, hogy mindig a leghosszabb 
#zeneszámot veszi át. Mik a számok?

